♪Escribí un trazo♪
♪Sobre ti y yo♪
♪Pasas como el viento♪
♪Te sigo como una hoja♪
♪Pero sólo tú y yo♪
♪No tuvo final feliz♪
♪Quizás fue solo un encuentro casual♪
♪Repaso los recuerdos con mucho cuidado♪
♪Miedo de perder el pasado♪
♪Las lágrimas caen silenciosamente con la trama♪
♪Destrozado sin respuesta♪
♪El viento una vez♪
♪A través de capas de niebla♪
♪Y escenas nevadas♪
♪Acuñé suavemente la hoja en mi palma♪
♪Pero♪
♪Los vientos cesarán♪
♪Las hojas se marchitarán♪
♪Nuestro encuentro fue demasiado fugaz♪
♪Es un destino inevitable♪
♪Yo también una vez♪
♪Caminó a través♪
♪Un mar de gente♪
♪Sin miedo de lo lejos que está♪
♪Corriendo bajo las estrellas hacia ti♪
♪Pero♪
♪El tiempo es despiadado♪
♪Nunca te rindes♪
♪Deja que el amor permanezca♪
=Noche de primavera=
=Episodio 24=
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(en la corte, poniendo fin
a su búsqueda de poder con sangre.)
(Jin Chuan ascendió al trono)
(rehabilitó
al ministro agraviado Shen Jinyuan)
(y reabrió el examen imperial.)
(La tierra está bien gobernada,)
(con gente viviendo contenta.)
(Un año después)
Eso es todo.
Este examen imperial especial.
Proceda de acuerdo con este plan.
Sí.
¿Algo más?
He escuchado
La gente dice en el estudio de Su Majestad
cuelga un papel de divorcio.
Al verlo por primera vez hoy,
Lo encontré bastante novedoso.
¿Qué hacen?
¿Qué dices de ello?
Todos hablan de
la historia de incógnito de Su Majestad.
con la señorita Shen.
Algunas compañías de ópera audaces
Incluso lo han adaptado a óperas.
¿Y el final de estas óperas?
¿Es una reunión?
¿O separación?
Estas óperas no tienen final.
Porque todo el mundo siente
La historia de Su Majestad y la señorita Shen
Aún no ha terminado.
(Papel de divorcio)
(El adivino Liu)
Cuando el Emperador
Todavía era el Príncipe Heredero,
Mató al traidor y lo limpió.
(Templo de Guanyin)
los leales.
Especialmente cuando se reprime
la rebelión,
Era valiente y hábil,
¡Inigualable para nadie!
¿Era realmente tan formidable?
¡Por supuesto!
Después,
El examen imperial se volvió justo,
No más favoritismo basado en regiones.
Finalmente tenemos la oportunidad de levantarnos.
(Ningún espino confitado
del mundo se moja)
Mai Tian.
♪Las linternas brillan mientras la noche acaba de comenzar♪
♪La lluvia primaveral saluda a los sueños♪
♪Cortando ramas fragmentadas♪
♪Esa chica en tu corazón♪
♪Los abanicos redondos velan su gracia carmesí♪
♪Vino de ciruelas caliente para que los invitados degusten♪
♪En este tierno mundo♪
♪Toco las cuerdas y canto en voz alta♪
♪Borracho, miro mi espada♪
♪Los pétalos que caen flotan
en corrientes fragantes♪
Ha pasado mucho tiempo.
¿Has estado bien?
Bastante bien.
¿Y tú?
No muy bien.
No muy bien en absoluto.
Te he extrañado terriblemente.
Dónde has estado
¿todo este tiempo?
♪La lluvia primaveral saluda a los sueños♪
¿Me lo preguntas como Emperador?
¿O como Ye Wuming?
♪Los abanicos redondos velan su gracia carmesí♪
♪Vino de ciruelas caliente para que los invitados degusten♪
♪En este tierno mundo♪
♪Toco las cuerdas y canto en voz alta♪
♪Borracho, miro mi espada♪
♪Los pétalos que caen flotan
en corrientes fragantes♪
♪Frijoles rojos cocidos a fuego lento♪
♪Todo mi anhelo está completamente cocinado♪
♪Mi amor perdura♪
Ye Wuming.
♪En este tierno mundo♪
♪Montañas y ríos
brillan en tus ojos♪
♪Caballo blanco en el viento otoñal♪
♪Florece en el sur,
un mero sueño fugaz♪
♪Una cucharada de luz de luna♪
♪Dos corrientes de lágrimas silenciosas
se deslizan en los sueños♪
♪Estrellas y galaxias♪
♪El tiempo se extiende mucho desde tu adiós♪
(Templo Guanyin)
(Buda)
¿Estás nervioso?
No.
Estoy un poco nervioso.
¿Por qué?
¿Qué pasa si el resultado es malo?
¿Qué entonces?
¿Cómo podría ser eso?
Eso no sucederá.
Por supuesto.
Por lo general, chicas guapas
como yo
tienes suerte, ¿sabes?
No te preocupes.
Aunque la fortuna diga algo malo,
Desafiaré el destino y lo cambiaré por ti.
¿Promesa?
Juramento de meñique.
Sellarlo
-Hazlo.
Su Majestad.
¿Qué tal si nosotros?
¿Omitir la parte de la adivinación?
¿Simplemente desafías al destino directamente?
Eso no va a funcionar.
Yo siempre insisto en
justificación adecuada
Si el resultado es naturalmente bueno,
¿Por qué desafiar al destino?
¿Cambiarlo?
Su Majestad.
I...
Esto es superstición feudal.
¡Es...es falso!
¡Engañoso!
-Hazlo.
Tengo
Hace tiempo que dejó de estafar a la gente.
Mi negocio principal ahora es contar historias,
conversación cruzada y canto de tambores Xihе.
Adivinó el destino del Emperador.
(Adivinó el destino del Emperador)
Su Majestad.
Esto es
Sólo una táctica de marketing.
No deberías tomártelo en serio.
No me importa.
De todos modos, ya estamos aquí.
Tienes que hacer mi lectura.
Hazlo.
Una línea hostil cruza tu palma.
Significa un joven pobre y solitario.
Tu fortuna vendrá
Sólo después de la muerte de su marido.
Su Majestad.
(Guía de quiromancia)
No es mi culpa.
Eso es exactamente lo que dice el libro.
Está bien, no le hagamos pasar un mal rato.
Que su negocio prospere.
Vamos.
Tenga cuidado, Su Majestad.
Entonces
El libro de hecho lo tiene registrado.
Ah, cierto.
Ye Wuming.
Tienes mucho talento con las palabras.
Podrías
¿Escribe un libro para mí?
¿Escribir un libro para ti?
Por supuesto que puedo.
¿Qué tipo de libro?
- Bueno...
- ¿El Príncipe Dominante?
¡Oh, basta!
¡Por supuesto que debería ser nuestra historia!
Simplemente hazlo
Más o menos así de grueso.
¿Un libro tan grueso?
¿No me dolerán los ojos al leerlo?
Sería aún mejor tener los ojos doloridos.
Te lo leeré.
¿Me lo leerás?
Entonces querré escucharlo una vez, dos veces,
tres veces...
muchas veces.
Primero termina de escribirlo
¡Una cucaracha!
♪El viento flota solo y libre♪
♪A través de las estaciones, nadie me pregunta♪
♪La primavera se desvanece y el otoño gime♪
♪Sólo la luna menguante
ilumina mi soledad♪
♪El amor surgió con el suspiro del viento♪
♪En una noche fría,
la sombra de un cisne pasa rápidamente♪
♪Eres profundamente devoto♪
♪Pero el viento primaveral traicionó tu corazón♪
♪Te extraño mucho♪
♪Nunca te olvido♪
♪Un breve período de mal de amor♪
♪Conquistaste mi corazón♪
♪¿Por qué nos conocimos por primera vez?♪
♪Buscando la canción de la primavera
y los susurros de la noche♪
♪Llega el largo otoño
y los gansos salvajes vuelan hacia el sur♪
♪Las nubes azules saben mi nombre♪
♪Te recuerdo y tú me entiendes♪
♪Mirando la puesta del sol♪
♪El otoño se va y la belleza se desvanece♪
♪Para apoyarme en ti una vez más algún día♪